Captain America - The First Avenger
Translated by Nabil Fawwaz El Qayyim
Visit My Blog: www.xyraclius.com
Apakah kalian orang dari Washington?
- Apa kalian punya banyak pengunjung lain?
- Sudah berapa lama anda di tempat ini?
Sejak pagi tadi
Tim Minyak Rusia mengabarkan kami sekitar 18 jam lalu.
Kenapa tidak ada orang yang menyadari hal ini sebelumnya?
Hal ini tidak mengherankan.
Pemandangan di sini berubah terus-menerus. Anda punya
gagasan tentang apa hal ini?
- Aku tidak tahu, mungkin semacam balon udara
- Menurutku bukan itu.
Anda tahu, kami tidak memiliki alat untuk pekerjaan seperti ini
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk kita mulai bekerja?
Sepertinya Anda belum sepenuhnya memahami, kalian akan
memerlukan alat crane yang sangat kuat
Markas, kami sudah masuk.
Apa ini?
Hati-hati!
Letnan!
- Apa ini?
- Oh Tuhan !
- Hubungkan aku dengan  Kolonel!
- Sekarang jam 3 pagi, Pak.
Saya tidak peduli jam berapa sekarang.
Yang ini sudah menunggu terlalu lama.
- Mereka datang mencarinya
- Mereka pernah melakukannya sebelumnya
- Tidak seperti ini
- Biarkan mereka datang
Mereka tidak akan pernah menemukannya
Buka!
Kenapa kalian tak bisa menemukannya?
Perlu waktu yang lama untukku menemukan tempat ini...
semestinya kita menguasainya.
Suruh dia berdiri!
- Kupikir kau seorang pria dengan visi hebat, jadi kita punya kesamaan.
- Aku sama sekali tidak seperti Anda
Tentu saja. Tapi apa yang orang lain anggap sebagai takhayul,
kau dan aku sama-sama tahu bahwa itu ilmiah.
Apa yang Anda cari hanyalah sebuah mitos.
Lalu mengapa kau bersusah payah menyembunyikannya?
Tesseract adalah harta yang paling berharga dari harta karun Odin.
bukanlah sesuatu yang akan orang kubur.
- Tapi saya rasa benda itu sudah dekat
- Saya tidak dapat membantu Anda
Memang tidak.
Tapi mungkin Anda dapat membantu desa Anda.
Jika Anda punya teman di sana,
dan mungkin cucu anda juga ada di sana.
Apakah Anda siap melihat mereka mati?
Yggdrassel "Pohon Dunia"
Dan pelindung kebijaksanaan
Dan pelindung 'keyakinan' bagi sebagian orang
Dan Fuhrer (Hitler) malah menggali hiasan murahan di gurun.
- Kau tidak pernah melihat ini sebelumnya, kan?
- Itu bukan untuk dilihat oleh mata orang biasa
Tepat!
Suruh mereka untuk mulai menembak.
Dasar Bodoh! Kau tidak akan mampu  mengendalikan
kekuatan yang kau pegang, kau akan terbakar
Aku memang sudah terbakar
- (O'Connor, Michael; Kominsky, Henry)
- Ya ampun, banyak sekali orang yg tewas di sana.
(Rogers, Steven)
Membuat orang berpikir dua kali sebelum bergabung kesini, kan?!
Tidak!
Rogers.
- Ayahmu meninggal karena apa?
- Gas beracun Mustard. Dia di infanteri 107, aku harap aku bisa ditugaskan di..
- Ibumu?
- Dia perawat di ruang perawatan TBC
- Tertular?
- Aku tak bisa mengeceknya.
- Maaf, Nak.
- Beri aku kesempatan.
- Dengan alasan sakit asma saja kau sudah bisa dikeluarkan.
- Apa Anda tidak bisa membantu saya?
Aku sedang melakukannya, yaitu menyelamatkan nyawamu.
4F (Gagal)
Perang masih melanda Eropa
Namun pertolongan segera datang.
Setiap pemuda yang mampu, antri mendaftar untuk berbakti pada negara.
Bahkan si kecil Timmy memberikan sumbangsihnya.
Mengumpulkan lempengan  logam.
- Kerjamu bagus, Timmy.
- Siapa yang peduli? Cepat mulai filmnya.
Hey, hormatlah sedikit.
Sementara itu di seberang lautan, para pemuda kita yang pemberani menunjukkan
pada musuh bahwa kemerdekaan itu tak ternilai harganya.
Ayo mulai.
- Mulai kartunnya!
- Hei, bisa diam nggak sih?
Masih belum menyerah?
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari.
Hei, cari orang yang seukuran, dong!
Kadang aku merasa kau memang senang dihajar.
- Aku bisa mengatasinya
- Sudah berapa kali seperti ini?
Oh, rupanya sekarang alamatmu jadi di Paramus.
Kau tahu kan bahwa berbohong di formulir ini
adalah melanggar hukum Pemda New Jersey?
Kau sudah dapat surat perintah?
Batalion 107. Sersan James Barnes, berlayar ke Inggris pagi-pagi sekali besok.
Aku seharusnya pergi.
Ayolah, bung.
Ini malam terakhirku.
- Kenapa? Memangnya kita akan pergi kemana?
- Ke masa depan.
Sejujurnya aku tak mengerti masalahmu.
Kau akan jadi lelaki lajang terakhir di New York dan ada 2,5 juta perempuan di sini.
- Bagiku satu sudah cukup.
- Untungnya aku sudah menangani soal itu.
- Apa yang kaukatakan padanya tentang aku?
- Hal-hal yang baik saja.
Selamat datang di Peradaban yang modern dan hebat.
Dan Dunia Masa Depan. Dunia yang lebih hebat, lebih baik.
Oh Tuhan, akan mulai.
Hadirin sekalian, kita sambut Tn. Howard Stark
Hadirin sekalian, bagaimana jika saya katakan
pada anda bahwa dalam beberapa tahun lagi...
mobil Anda tidak akan menyentuh tanah sama sekali?
Ya
Terima kasih, Mandy.
Dengan menggunakan teknologi Anti-Gravitasi dari Stark,
Anda akan bisa melakukannya.
Ya Tuhan
Saya masih punya waktu
beberapa tahun lagi, kan?
Perekrutan : Bergabunglah dengan
Angkatan Bersenjata AS sekarang
Steve, bagaimana kalau sekarang kita....?
Ayo, prajurit
Ayolah, kau mengacaukan kencan ganda kita.
Kita akan mengajak gadis-gadis itu berdansa.
Kau lanjut saja, nanti aku menyusul.
Kau benar-benar akan melakukan ini lagi?
- Aku ingin mencoba peruntunganku.
- Sebagai siapa? Kau akan mengaku sebagai Steve dari Ohio?
- Bisa-bisa nanti kau malah ditangkap.
- Aku tahu menurutmu aku tak bisa melakukan ini.
- Ini bukan berkelahi di gang, Steve. Ini Perang.
- Aku tahu ini Perang.
Tapi mengapa kau masih bersikeras?
Masih banyak pekerjaan penting lain.
Aku harus melakukan apa? Mengumpulkan logam?
Aku tidak mau cuma ada di garis  belakang
Bucky, ada orang-orang yang
mengorbankan  hidup mereka.
Aku tidak punya hak untuk melakukan
sesuatu yang kurang dari bakti mereka
Itulah yang tak kau pahami.  Ini bukan tentang diriku.
Benar, karena kau tak perlu membuktikan apapun.
- Hei Sersan. Apakah kita jadi berdansa?
- Ya, jadi.
- Jangan melakukan kebodohan apapun sampai aku kembali.
- Tidak akan, karena kau membawa semua kebodohan bersamamu.
- Brengsek!
- Bangsat!
Berhati-hatilah.
Jangan menang perang sampai aku tiba di sana.
Ayo, Nona-nona. Mereka memainkan lagu kita.
Tunggu di sini.
- Apakah ada masalah?
- Tunggu saja di sini.
"Memalsukan formulir  pendaftaran
adalah melanggar hukum."
Terima kasih.
- Jadi Anda ingin pergi menyeberangi lautan untuk membunuh Nazi ?
- Maaf?
Saya Dr  Abraham Erskine, mewakili Lembaga Riset Ilmiah Strategis .
Steve Rogers
Anda dari mana?
Daerah Queens, Jalan No. 73, sampai jam 12 di sana.
Sebelum itu, dari Jerman.
Apakah itu mengganggu Anda?
Dari mana asal anda, Tn.Rogers? Apakah
New Haven? Atau Paramus?
- Lima tes di lima lokasi berbeda.
- Mungkin file anda salah.
Bukan soal tesnya yang aku bicarakan,
ini soal "lima kali"nya.
Tapi Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Apakah Anda ingin membunuh Nazi?
- Apakah ini ujian?
- Ya
Aku tidak ingin membunuh siapapun.
Aku tidak suka pengganggu,
darimana pun asalnya.
Sudah banyak pria besar yang berperang sebelumnya, mungkin
yang kita perlukan sekarang adalah seorang pria kecil.
Saya dapat menawarkan kesempatan kepada Anda.
Hanya sebuah kesempatan.
- Aku akan mengambilnya.
- Bagus.
- Jadi dari mana pria kecil kita ini? Yang sebenarnya?
- Brooklyn
Selamat, tentara.
Layak
Apakah Anda siap Dr. Zola?
Mesin ini membutuhkan perhitungan yang sangat teliti.
Mohon maklum jika saya extra hati-hati.
Pastikan saja mesin konduktor anda dapat menampung
aliran energi cukup lama untuk proses transfer.
Aku tidak begitu yakin dengan artefak ini.
Mungkin malah tidak berfungsi sama sekali
Dua puluh persen
Empat puluh, enam puluh.
Stabil di  70%.
Aku tidak datang jauh-jauh hanya untuk angka aman ini, Doktor.
Apa ini?
Aku harus mengucapkan selamat kepadamu, Arnim.
Penelitian ilmiahmu tidak mengecewakan.
- Meskipun mungkin perlu sedikit tambahan.
- Pertukarannya berlangsung stabil. Menakjubkan!
Sumber energi yang anda sebut itu melengkapi
rancangan mesinku.
Ini akan mengubah jalannya perang.
Dr. Zola,  ini akan mengubah dunia.
Perhatian, semua rekrut!
Saudara-saudara, saya agen Carter, yang mengawasi
semua operasi di divisi ini.
Kenapa dialek anda, Ratu Victoria (Inggris)?
Saya pikir saya mendaftar sebagai tentara Amerika.
- Siapa namamu, prajurit?
- Gilmore Hodge, Yang Mulia
Maju ke depan, Hodge!
Kaki kanan maju sedikit.
Kita mau bergulat? Saya punya beberapa gerakan yang saya yakin anda suka.
- Agen Carter
- Kolonel Phillips
Saya melihat Anda sedang membina calon tentara kita. Bagus.
Angkat pantatmu dari tanah kotor itu.
Berbaris yang benar sampai ada perintah lebih lanjut.
Ya, Pak.
Jenderal Patton pernah berkata,....
Bahwa perang diperjuangkan dengan senjata,
tapi dimenangkan oleh kualitas orangnya.
Kita akan memenangkan perang ini karena
kita memiliki prajurit terbaik.
Dan karena mereka akan menjadi lebih baik.
Jauh lebih baik.
Lembaga Riset Ilmiah Strategis merupakan upaya negara-negara sekutu
mengumpulkan orang-orang dengan otak terbaik di dunia.
Tujuan kami adalah untuk menciptakan Angkatan Bersenjata terbaik.
Tapi  Angkatan Bersenjata dimulai dari satu individu.
Di akhir minggu ini, kita akan memilih individu itu.
Dia akan menjadi yang pertama sekaligus
sebagai bibit baru dari Prajurit Super.
- Rogers, keluar  dari kawat!
- Seorang pria yang akan mengantar Hitler sendiri ke neraka.
Ayo bergerak, cepat...lebih cepat.
Bendera itu artinya kita sudah setengah jalan.
Yang pertama bisa membawakannya untukku
boleh kembali ke markas menumpang mobil agen Carter.
Ayo bergerak!
Ayo naik Hodge. Ayo naik!
Tak ada yang berhasil mendapatkan bendera itu
selama 17 tahun ini.
Kembali ke barisan.
Ayo bentuk barisan lagi.
Mari kita kembali ke barisan semula.
Rogers, aku bilang kembali ke barisan.
Silahkan, Pak.
Ayo ibu-ibu. Nenekku bisa melakukan ini lebih baik dari kalian.
Bergerak!
Kau tidak benar-benar berpikir akan memilih Rogers, kan?
Tentu saja aku memikirkannya.
Dia pilihan yang jelas.
Kau membawa si penderita asma itu ke markasku.
Aku membiarkannya.
Karena kukira dia berguna bagimu.
Tapi aku tak pernah terpikir kau akan memilihnya.
Kalau kau pasang jarum di tangan anak itu, bisa tembus tuh.
Lihat itu, dia membuatku ingin menangis
Aku mencari kualitas yang tidak sekedar fisik.
Kau tahu berapa lama persiapan proyek ini?
- Semua  upayaku untuk meyakinkan Senator entah siapa namanya itu tentang proyek ini?
- Ya, aku tahu.
Hodge telah lulus semua tes yang kita berikan.
Dia besar dan cepat, patuh pada perintah.
- Dia seorang prajurit sejati.
- Dia pengganggu.
Dalam perang, tidak ada sopan santun, Dr.
Dalam perang, yang ada adalah nyali.
Granat! Lari..lari...
Menjauh!
Mundur!
Apakah ini tes?
Dia masih terlalu kurus.
- Boleh masuk?
- Ya
- Tidak bisa tidur?
- Kukira, aku sedikit nervous.
Dapatkah saya mengajukan pertanyaan?
Hanya satu pertanyaan?
Kenapa saya yang dipilih?
Saya pikir ini adalah pertanyaan penting
Anggur ini  dari kota Osberg, kampung halamanku.
Banyak orang lupa bahwa negara pertama yang dirusak
oleh Nazi adalah negara mereka sendiri (Jerman).
Setelah perang yang terakhir, rakyat
Jerman merasa lemah dan  lamban.
Kemudian Hitler muncul dengan slogan
nasionalismenya, bendera dan parade.
Dia mendengar tentang pekerjaan saya dan
kemudian menemukan saya.
Dia bilang, "Anda, orang seperti anda yang akan
membuat kita menjadi kuat." Tapi aku tidak tertarik.
Jadi dia mengirimkan Kepala  Divisi Riset Nazi, Hydra.
Seorang tentara ilmuwan jenius bernama Johann Schmidt.
Dia adalah anggota lingkaran dalam. Dia ambisius.
Dia dan Hitler sama-sama
percaya pada kekuatan magis dan mitos.
Hitler menggunakan mitos
untuk mempengaruhi pengikutnya.
Tapi bagi Schmidt  itu bukanlah mitos,
tetapi nyata.
Dia yakin bahwa ada kekuatan besar yang tersembunyi di bawah tanah
yang ditinggalkan oleh para dewa, menunggu ditemukan oleh manusia super.
Jadi saat ia mendengar formula yang aku buat
dan apa khasiatnya, dia tidak dapat menahan diri.
Schmidt ingin menjadi Manusia Super.
- Formula itu membuatnya menjadi lebih kuat?
- Ya, tapi ada efek sampingnya.
Formula itu belum siap, tetapi yang lebih penting adalah...
Kualitas Manusianya. Obat itu mengembangkan apa yang sudah
ada dalam diri manusianya. Sehingga yang baik menjadi hebat.
Dan yang jahat menjadi lebih buruk.
Itulah alasannya kau terpilih.
Karena orang yang kuat yang sudah merasakan kekuasaan
seumur hidup mereka, tidak tahu menghargai kekuasan yang mereka punya.
Tapi orang yang lemah tahu menghargai kekuatan.
Dan mengenal simpati.
Terima kasih, saya pikir.
Terlepas dari apa yang terjadi besok,
kau harus berjanji padaku satu hal.
Kau akan tetap apa adanya.
Bukan prajurit yang sempurna tetapi orang baik.
- Untuk orang kecil.
- Tunggu..tunggu. Jangan sekarang.
Kau harus melewati prosedur tertentu besok.
Tidak boleh minum cairan.
- Ok, kita minum setelah itu.
- Aku tidak harus melewati prosedur itu besok. Kondisiku sudah bagus.
Apakah anda perlu sesuatu?
- Saya dengar anda telah menemukannya.
- Lihat saja sendiri.
Anda tidak setuju?
Saya tak mengerti mengapa Anda begitu khawatir.
Menurut saya  dia tidak akan berhasil...
....lagi.
Serum itu adalah senjata pertahanan satu-satunya
pihak Sekutu terhadap kekuatan yang kita punya.
Jika kita bisa merebutnya dari mereka
maka kemenangan kita bisa dipastikan.
- Apakah Anda mengeluarkan perintah?
- Telah dikeluarkan.
Baik
Dr. Zola.
Bagaimana pendapat anda?
Sebuah karya seni.
Saya kenal lingkungan ini.
Saya pernah dipukuli
orang di gang ini.
Dan di tempat parkir ini,
dan di belakang situ.
Kenapa anda tidak lari saja?
Jika mulai berlari kita tidak akan pernah berhenti, lebih baik
berdiri dan melawan balik, mereka tidak bisa memukul Anda selamanya
Aku tahu bagaimana rasanya. Di balik setiap pintu ada wajah yang mengejutkan.
Saya tak mengerti kenapa anda perlu lari menjadi tentara, anda seorang gadis cantik,
maksudku, wanita cantik
Anda cantik, tapi,,
Anda tidak tahu bagaimana berbicara dengan Perempuan?
Ini percakapan terpanjangku dengan perempuan.
Perempuan tidak akan mengantri untuk dansa dengan lelaki sekecil aku.
Tapi Anda pasti pernah berdansa
Mengajak wanita berdansa, bagiku terasa sangat gugup.
Dan beberapa tahun terakhir ini, aku tidak peduli lagi. Kupikir aku akan menunggu saja.
- menunggu apa?
- pasangan yang tepat.
- Lewat sini.
- Apa yang kita lakukan di sini?
Ikuti saya
(Toko Barang Antik Brooklyn)
- Pagi ini cuacanya bagus ya?
- Ya, tapi aku selalu membawa payung.
Selamat Pagi.
Tolong jangan sekarang.
Apakah Anda siap?
Lepaskan kemeja, dasi dan topi Anda.
- Senator Brandt,  saya senang anda bisa datang.
- Mengapa saya harus datang ke Brooklyn?
Kita perlu melakukannya di dekat pusat listrik kota.
Tentu kalau kami bisa mendapatkan generator besar...
Begini, orang lain juga banyak yang minta bantuan dana.
- Kenalkan ini Klamp...
Greg Klamspton, dari Kementerian Luar Negeri.
Jika proyek anda sukses, kami ingin memastikan ini tidak jadi berita utama.
Ya ampun. Anak itu kurang makan,
tolong kasih  sandwich.
Nyaman?
Sedikit terlalu besar.
- Anda menyisakan anggur itu untuk saya? -
- Tidak sebanyak seharusnya. Maaf, lain kali saja
Mr. Stark. Bagaimana level anda?
- Tingkat seratus persen
- Bagus.
Setengah lampu listrik di Brooklyn bisa jadi redup,
tapi kami  siap....Seperti biasa.
- Agen Carter, apa sebaiknya anda tidak menunggu di atas saja?
- Ya, tentu saja, maaf.
Anda bisa dengar? Nyala nggak sih?
Hadirin yang terhormat.
Hari ini kita bukan maju selangkah menuju kehancuran
tetapi  langkah yang pertama
menuju Perdamaian
Kita mulai dari serangkaian injeksi mikro ke otot-otot utama subyek kita.
Infusi serum akan menyebabkan
perubahan besar secara instant.
dan kemudian untuk mendorong pertumbuhan badan, subyek percobaan ini akan disaturasi dengan sinar Vita.
Ini tidak terlalu buruk
Ini cuma penisilin.
Infusi serum akan dimulai pada lima, empat
Tiga, dua
Satu
Sekarang Tn. Stark!
Steven, kau bisa mendengar saya?
Apa sudah telat untuk ke kamar mandi?
Lanjutkan!
Sepuluh persen...
Dua puluh persen
Sekarang tiga puluh...
Empat puluh
Semua tanda-tandanya normal...
Lima puluh persen...
Enam puluh, tujuh puluh
- Steven...Steven
- Matikan mesinnya! Matikan!
Tn. Stark. Hentikan mesinnya.
Matikan.
Tidak, jangan hentikan.
Aku bisa melakukan ini
Delapan puluh, sembilan puluh.
Kita sudah seratus persen.
Tn. Stark.
Si brengsek itu berhasil.
- Apakah kita berhasil?
- Saya pikir kita telah berhasil.
Kau benar-benar telah berhasil.
Bagaimana perasaan Anda?
Lebih jangkung.
Memang tampak lebih jangkung.
- Beritahu orang-orang di Washington soal ini.
- Saya merasa orang-orang di Berlin pasti akan sangat tegang.
Selamat Pak.
Terima kasih.
Hentikan dia.
Hentikan mereka, lindungi aku.
- Aku hampir mengenainya.
- Maaf
Maaf
Tidak Tidak Tidak
- Ibu...tolong
- Jangan...!
Tunggu, jangan jangan lakukan
Jangan
Kejar dia. Saya bisa berenang kok.
- Siapa kau?
- Yang pertama dari banyak orang.
Mati satu tumbuh seribu.
Hidup Hydra!
Führer (Hitler) tak terbiasa diabaikan, Herr Schmidt.
Dia mendanai penelitian Anda karena Anda menjanjikan hasil bagus.
Anda berbakti sesuai kemauan beliau. Beliau memberikan
fasilitas ruangan ini sebagai ganti atas  kerugian anda.
Fasilitas ruangan yang aku sebut tempat pembuangan.
Saya tidak lagi mewakili kesempurnaan ras Arya.
Apa menurut anda ini soal penampilan?
Divisi Anda gagal memberikan hasil selama lebih dari satu tahun.
Dan kami mendapat laporan dari intelijen lokal bahwa Anda telah menimbulkan masalah di Norwegia
Führer khawatir, apa istilahnya,
si Tengkorak Merah telah  dibiarkan sewenang-wenang terlalu lama.
Tuan-tuan,
Anda datang untuk melihat hasil kerja kami.
Mari saya tunjukkan.
Hitler bicara tentang Reich seribu tahun,
tetapi dia tidak bisa memberi makan pasukannya selama sebulan.
Darah pasukannya tumpah di seluruh Eropa.
Tapi dia masih belum mencapai tujuannya.
Saya berasumsi bahwa Anda masih berharap
bisa memenangkan perang ini dengan ilmu sihir ?
Benar, tapi saya paham kebingungan anda.
Orang-orang berkuasa selalu memandang remeh manusia primitif.
Saya berencana untuk membangun senjata
yang bisa menghancurkan musuh saya sekali pukul.
Dimanapun mereka berada, berapapun besarnya pasukan mereka, hanya dalam hitungan jam.
Musuh Anda?
Senjataku berisi kekuatan yang cukup untuk menghancurkan ibukota negara manapun di dunia.
Tuan-tuan, singkatnya, saya memiliki kekuatan para  dewa.
-- Terima kasih, Schmidt.
-- Terima kasih atas apa?
Karena telah memperjelas betapa gilanya kau.
- Berlin ada pada peta ini
- Tentu saja
Kau akan dihukum atas penghinaan ini, kau akan
diadili langsung di hadapan Fuhrer.
Saya minta maaf, Doktor.
Tapi kita berdua tahu kita tidak dapat mengembangkan
Hydra di bawah Hitler
Hidup Hydra!
Rasanya sudah cukup.
Harapan untuk mereproduksi program ini ada dalam kode genetik Anda.
Tanpa Erskine kita membutuhkan waktu bertahun-tahun.
Dia pantas mendapatkan yang lebih dari ini.
Walau baru bekerja satu kali, menurutku dia bangga padamu.
Kolonel Phillips, Komite Senat memerlukan jawaban.
Bagus, bagaimana kalau dimulai dengan kenapa mata-mata Jerman
bisa masuk ke fasilitas rahasiaku dengan menumpang mobilmu?
Apa yang kita punya di sini?
Tanpa bermaksud sombong, aku insinyur mesin terbaik di negeri ini.
Tapi aku tidak tahu apa yang ada dalam mesin ini,
dan bagaimana cara kerjanya.
Teknologi kita bahkan tidak mendekati teknologi mesin ini.
- Lalu teknologi siapa?
- Hydra, saya yakin Anda telah membaca briefing tentang mereka
Aku anggota di banyak komite Senat,  Kolonel!
Hydra adalah Divisi ilmiah Nazi, dipimpin oleh Johann Schmidt.
Tapi ambisi dia lebih besar dari itu.
Hydra mempraktekkan ilmu hitam.
Mereka memuja Schmidt seolah dia Dewa.
- Jadi apa yang akan Anda lakukan?
- Aku bicara dengan Presiden pagi ini.
Mulai hari ini lembaga kita mendapat tugas baru.
Kita akan melawan Hydra. Siap berkemas, Carter.
Kau juga ikut Stark. Kita akan terbang ke London malam ini.
Pak, jika Anda mengejar Schmidt aku ingin ikut.
- Kau masih dalam tahap percobaan.
- Tapi serumnya berhasil.
Aku minta pasukan dan yang kudapat hanya kau.
Kau saja belum cukup.
Tanpa mengurangi rasa hormatku pada Kolonel,
saya pikir kita mengabaikan hal penting di sini.
Aku melihat perjuanganmu, Steve.
Lebih penting lagi, Negara ini melihatnya.
Koran-koran.
Gambarmu telah menyebar luas.
Orang tidak memandang tentara cuma
sebagai simbol seperti itu. Menyembunyikannya di laboratorium.
Nak, kau ingin berbakti pada negara?
Dalam  pertempuran terpenting dalam Perang?
Pak,  itu yang saya inginkan.
Selamat, kau baru saja dipromosikan.
Aku tidak yakin bisa melakukan ini.
Tentu saja kau bisa. Tinggal menjual obligasi untuk beli peluru.
Peluru yang membunuh Nazi dar der dor. Kau Pahlawan Amerika.
Menurutku tidak seharusnya aku pergi ke luar sana
Senator mendukungmu. Kau ikut saja permainan kami,
sebentar lagi kau akan punya pasukan sendiri.
Bawa perisaimu.
Jalan!
Tidak semua orang bisa menjaga pantai atau membawa Tank
tapi masih banyak cara untuk  berjuang
Belilah obligasi Seri E. Setiap lembarnya untuk membeli peluru prajurit anda
Cut! Kalian harus lebih fokus pada kamera!
Setiap obligasinya adalah untuk membeli peluru
bagi para pejuang kita.
Kita berusaha memenangkan perang.
Untuk itu kita perlu peluru, perban, tank dan sebagainya.
Di situlah Anda berperan. Setiap lembar obligasi yang anda beli,
akan melindungi orang yang anda sayangi.
Berbalik, Hitler di belakang Anda !
Berapa banyak dari Anda bersedia untuk membantu saya dalam tugas ini?
Yah aku perlu relawan.
Saya sudah jadi relawan. Kau pikir bagaimana ceritanya saya ada di sini?
Kami ingin gadis-gadis tampil.
Kukira mereka cuma tampil satu lagu.
Tapi aku coba lihat apa yang bisa kulakukan.
- Lakukanlah sayang.
- Bajumu bagus Tinkerbell.
Ayolah sobat. Kita berada di pihak yang sama.
Hei, Kapten Amerika. Tanda tangani ini.
Jangan khawatir, nanti juga mereka jadi baik.
Halo Steve
Halo
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Resminya aku tidak berada di sini.
- Penampilan panggung yang unik.
- Ya, aku harus improvisasi sedikit
Biasanya penontonnya lebih ....bangga.
- Rupanya kau harapan baru Amerika
- Penjualan obligasi negara naik 10% di setiap negara bagian yang kukunjungi.
- Itu gagasan Senator Brandt.
- Setidaknya dia memberiku kesempatan ini, sedangkan Phillips akan mengurungku di laboratorium
Jadi kau cuma punya dua pilihan.
Jadi tikus percobaan atau topeng monyet.
Kau diciptakan untuk lebih hebat dari ini.
- Apa?
- Sejak lama aku bermimpi untuk pergi ke seberang lautan, ....
berada di garis depan musuh,...
Dan berbakti pada negara.
Akhirnya aku mendapatkan semua yang kuinginkan.
Dan sekarang aku mengenakan pakaian ketat
- Mereka seperti habis dari neraka.
- Orang-orang ini yang paling sering berpindah.
Schmidt mengirimkan  tentaranya ke zona perang.
Dua ratus orang berdiri melawan dia,
yang tersisa kurang dari 60.
Penontonmu adalah yang tersisa dari Batalyon 107. Yang lainnya ditangkap atau dibunuh musuh.
- Batalyon 107?
- Mengapa?
- Kolonel Phillips
- Ini dia pria berbaju bendera dengan rencananya
Apa rencanamu hari ini?
- Saya perlu lihat daftar korban.
- Kau tidak berhak memberi perintah padaku, Nak.
Saya cuma perlu satu nama.
- Sersan  James Barnes dari 107.
- Setelah ini aku perlu bicara denganmu, Carter
- Tolong katakan bahwa dia masih hidup, Pak. B-a-r-
- Aku tahu ejaannya.
Hari ini  aku menandatangani surat duka cita terlalu banyak sampai tak bisa menghitungnya
Tapi nama itu pernah aku lihat, aku turut berbela sungkawa.
Bagaimana dengan yang lainnya? Apa Anda berencana menyelamatkan mereka?
- Itu yang disebut  memenangkan perang
- Tapi jika Anda tahu tempat mereka, mengapa tidak...?
Mereka tiga puluh mil di belakang garis musuh. Daerah paling sulit di Eropa.
Kalau kita memaksa menyelamatkan mereka, malah akan lebih banyak tentara kita yang gugur.
Tapi aku tak berharap kau paham itu, karena kau cuma penyanyi latar.
- Saya pikir saya memahami dengan sangat baik.
- Kalau begitu pahamilah di tempat lain.
Kalau aku tidak salah membaca iklan.
Kau harus manggung di tempat lain dalam 30 menit
Ya, Pak. Benar.
Jika kau ingin mengatakan sesuatu sekarang waktunya, atau simpan untuk diri sendiri.
- Apa yang kau rencanakan? Pergi ke sana?
- Jika itu  yang diperlukan.
- Kolonel bilang temanmu kemungkinan besar sudah mati.
- Kita belum tahu pasti.
- Kolonel sedang memikirkan strategi...
- Ketika dilaksanakan strateginya, kita sudah terlambat
Steve
Kau yang bilang, aku diciptakan untuk lebih bermanfaat dari sekedar ini.
- Apakah ucapanmu itu serius?
- Benar-benar serius.
Jadi kau harus membiarkan aku pergi.
Aku bisa melakukan lebih dari itu.
Dimana helmku? Ada yang melihat Rogers?
Kemp Hydra terletak di Krossberg, di antara dua pegunungan. Ada di semacam bangunan pabrik.
- Kita upayakan menurunkanmu di sekitar pintu  gerbang
- Cukup asal bisa sedekat mungkin.
- Kalian berdua akan mendapat masalah saat mendarat nanti.
- Dan kau tidak?
Di tempat yang kudatangi nanti, kalau ada yang berteriak, aku tinggal tembak saja.
- Mereka pasti akan menembak balik.
- Kita berharap saja ini berhasil.
Agen Carter!
Kalau kita sedang tidak buru-buru, mungkin kita bisa mampir untuk makan fondue.
Stark adalah pilot sipil terbaik yang kukenal.
Dia cukup gila untuk menempuh bahaya ini,
kita beruntung punya dia
Jadi kalian berdua ini ...ehm
...akan makan fondue?
Ini pemancarmu. Aktifkan saat kau siap. Sinyalnya
akan membawa kami langsung padamu.
Apa kau yakin alat ini berfungsi?
Sudah dites lebih banyak dari dirimu, Bung.
Kembali ke sini. Ini masih terlalu dini.
Kupikir ini saatnya.
Aku tinggal lompat di sini dan kalian keluar dari sini secepatnya.
- Kau tak berhak memberi perintah padaku.
- Tentu saja bisa, aku kan Kapten.
Seperti yang Anda lihat, proses produksi maju sesuai jadwal
Bahkan dengan komponen berukuran sebesar ini.
Tingkatkan hasil energinya sebesar 60 persen.
Perintahkan pabrik kita yang lain untuk melakukan hal yang sama.
Tapi mereka ini tahanan,  aku tak yakin mereka punya cukup tenaga.
Kalau begitu gunakan seluruh sisa tenaga mereka.
Selalu ada banyak tenaga kerja.
Jangan sekarang.
Kau tahu, sebentar lagi aku akan punya tongkat sendiri.
Rekan-rekan.
Siapa kau?
- Aku  Kapten Amerika.
- Maksudmu?
- Apa kita membebaskan semua tawanan?
- Aku dari Fresno (California), bodoh!
Apa masih ada yang lain? Aku mencari
Sersan James Barnes.
Ada ruang isolasi di pabrik. Tak ada yang berhasil keluar dari sana.
Beberapa yard ke arah Barat Laut, kalian akan menemukan gerbang. Lari dari sini.
Aku akan mencari yang lainnya. Ku temui kalian nanti.
- Tunggu, kau tahu apa yang harus dilakukan?
- Ya, aku sudah latihan menghajar Hitler 200 kali.
- Kau tahu bagaimana menggunakan benda ini?
- Ok.
Apa yang terjadi?
- Ini bukan mobil Buick.
- Itu buat starternya.
- Ayo jalan, Dum Dum.
- Aku tidak tahu kau bisa Bahasa Jerman.
- Aku baru saja dapat gelar master di La Havre. Lagipula cewek-cewek Perancis lebih cantik.
- Cukup untuk CV.
Tidak, tidak! Apa yang Anda lakukan?
Kekuatan kita sudah ada yang menandingi.
Terus bergerak! Ambil Granat!
Bucky! Ya Tuhan!
- Ini aku, Steve. Ayo
- Steve
- Kupikir kau sudah tewas.
- Kupikir kau lebih kecil.
Ayo!
- Apa yang terjadi padamu?
- Aku bergabung dengan Angkatan Darat.
- Apa terasa sakit?
- Sedikit
- Permanen?
- Sampai sejauh ini begitu.
Kapten Amerika, betapa menariknya.
Aku penggemar berat film-filmmu.
Jadi Dr. Erskine  berhasil menyelesaikannya formulanya.
Belum bisa dipastikan sebagai perbaikan tapi tetap....Menakjubkan!
- Kau tak tahu apa-apa.
- Ya, aku tahu.
Entah kebohongan apa yang Erskine katakan padamu.
Tapi aku adalah keberhasilan dia yang terbesar.
Kau tidak seperti itu kan, Steve?
Kau telah disesatkan, Kapten.
Kau berpura-pura menjadi prajurit sederhana,
tetapi sebenarnya kau hanya takut mengakui
bahwa kemampuan kita telah jauh meninggalkan manusia
- Tidak seperti kau, aku mengakui ini dengan bangga. Tanpa rasa takut.
- Lalu kenapa kau lari?
Mari kita pergi
Apakah kita akan ke atap? Bagaimana denganku?
Aku duduk dimana? Tidak boleh lecet Doktor.
Mari kita pergi
- Pasti ada tali atau sesuatu.
- Pergi saja, keluar dari sini!
Aku tidak mau kalau tanpa kau!
Senator Brandt, dengan menyesal saya mengabarkan bahwa
Kapten Steven Rogers hilang di belakang garis musuh pada zona ketiga.
Hasilnya, saya harus menyatakan bahwa Kapten Rogers gugur dalam tugas.
Pesawat pengawas terakhir sudah kembali. Tak ada tanda-tanda kegiatan.
- Pergilah minum kopi, Kopral.
- Ya, Pak
Aku tak bisa 'menyentuh' Stark karena dia  kaya, dan kontraktor senjata nomor satu bagi AD.Tapi kau ini bukan.
Dengan segala hormat, Pak. Saya tidak menyesali tindakan saya.
Dan aku yakin Kapten Rogers juga tidak menyesal.
Apa yang membuatmu berpikir aku peduli pada pendapatmu?
Sekarang anak kesayangan bangsa Amerika
dan banyak yang lainnya gugur karena kau jatuh cinta.
Ini bukan cinta, tapi keyakinan.
Aku harap itu membuatmu tenang  saat mereka menutup  divisi ini
Apa yang terjadi di luar sana?
Beberapa orang membutuhkan perhatian medis.
Saya menyerahkan diri untuk tindakan disipliner.
Itu tidak perlu.
- Ya, Pak.
- Keyakinan ya?
Kau terlambat.
Tidak bisa menelpon yang memberi tumpangan.
Hey, tepuk tangan untuk Kapten Amerika.
Merupakan kehormatan bagi saya untuk menyerahkan medali kehormatan ini kepada sahabat saya, Kapten Amerika.
Kapten Amerika.
Kapten, itu tanda anda masuk panggung.
Kukira dia lebih jangkung.
Mereka ada  di Polandia, dan Baltik.
Yang keenam di sekitar sini, sekitar 30-40 mil  sebelah barat garis imajiner.
- Aku cuma melihat sekilas.
- Itu sudah cukup sempurna.
Ini adalah pabrik-pabrik senjata yang kita tahu
Sersan Barnes bilang Hydra mengirimkan suku cadang ke fasilitas lain yang tak ada di peta ini.
Koordinasikan dengan MI-6 (intelijen Inggris).
Aku ingin semua agen Sekutu mencari Markas Utama Hydra
- Bagaimana dengan kita?
- Kita akan menyerang Johann Schmidt
- Bagaimana menurutmu Rogers, kau bisa menghapus Hydra dari petamu itu?
- Ya, Pak.  Tapi aku butuh tim
- Kami sudah menyusun tim terbaik.
- Dengan segala hormat, Pak. Saya juga.
Kami baru saja keluar hidup-hidup dari sana dan kau ingin kami kembali lagi?
- Kira-kira begitu.
- Kedengarannya menyenangkan
Aku ikut.
Kami ikut.
Aku selalu ikut, tetapi ada satu hal yang harus
kau lakukan untukku.
- Apa itu?
- Traktir aku.
- Isi satu putaran lagi.
- Apa perut mereka masih muat?
- Kau lihat, sudah kubilang mereka semua idiot
- Bagaimana denganmu?
Apakah kau siap untuk mengikuti Kapten Amerika sampai tetes darah penghabisan?
Nggak mungkin. Bilang pada anak kecil dari Brooklyn itu,
aku terlalu bodoh untuk lari dari Perang. Aku ikut.
Kau masih menyimpan kostumnya kan?
Kau tahu,...
aku mulai menikmatinya.
- Kapten
- Agen Carter
- Howard punya alat baru untuk kau coba. Besok pagi.
- Kedengarannya bagus.
- Saya melihat bahwa tim Anda sudah siap untuk tugas
- Anda tidak suka musik?
Sebenarnya saya suka. Bahkan mungkin jika semua ini sudah berakhir, saya akan ke pesta dansa
- Jadi tunggu apalagi?
- Pasangan  yang tepat
- Selamat malam, Kapten.
- Ya, Bu. Aku akan datang.
Aku tak dianggap. Aku menjadi seperti kau dulu. Ini mimpi buruk.
Jangan sedih dulu, mungkin dia punya teman perempuan.
Tanda tanda awalnya tampak aneh.
Alpha Beta tetap netral.
Tak diragukan lagi Rogers menyerap itu.
Tampak tidak berbahaya. Sulit  melihat apa masalahnya.
Catat itu
Maaf, saya mencari Tn. Stark.
Dia di dalam bersama Kol. Phillips
Tentu saja Anda dipersilahkan menunggu.
Aku...
- Saya membaca apa yang telah Anda lakukan.
- Oh ya, yang itu.
Itu cuma...
- Saya cuma melaksanakan tugas.
- Sepertinya lebih dari itu, anda telah menyelamatkan 400 orang
Itu bukan hal besar.
Katakan itu pada istri mereka
- Saya tidak yakin mereka semua sudah menikah.
- Anda seorang pahlawan
- Itu tergantung pada definisi Anda
- Para wanita di Amerika  harus berterima kasih pada  Anda
Dan karena mereka semua tidak ada di sini....
Kapten
Kami siap menerima anda, kalau anda sedang tidak sibuk
- Agen Carter, tunggu!
- Rupanya mencari pasangan bukan hal yang sulit.
- Hal ini tidak seperti yang Anda pikirkan
- Saya tidak memikirkan apa-apa Kapten
Anda selalu ingin menjadi prajurit, sekarang tercapai dan perilaku anda sama seperti yang lain
Bagaimana tentang Anda dan Stark? Bagaimana saya tahu kalian berdua tidak 'makan fondue bareng'?
Kau masih belum mengerti apa-apa tentang wanita
- Fondue itu hanya roti dan keju, Sobat.
- Benarkah?
- Aku pikir...
- Jangan dipikirkan, Sob.
Begitu kau mengira bisa tahu apa yang ada di benak wanita, situasimu malah jadi lebih sulit.
Sedangkan aku, fokus pada pekerjaan, yaitu memastikan keselamatan kau dan anak buahmu.
Polimer karbon, mestinya bisa menahan bayonet Jerman yang biasa.
Walau Hydra tak mungkin menyerang dengan pisau saku.
- Kudengar kau berhubungan dengan dia
- Ini lebih berguna daripada yang Anda pikirkan
Aku memberikan beberapa pilihan.
Yang ini menyenangkan.
Yang ini dilengkapi dengan pemancar listrik,
yang akan memberimu...
- Bagaimana dengan yang ini?
- Jangan, itu cuma contoh produk.
- Dibuat dari apa?
- Vibranium, lebih kuat dari baja dengan berat hanya sepertiganya
Sepenuhnya menyerap guncangan
- Bagaimana bisa ini tidak menjadi bahan standar?
- Ini adalah logam terlangka di bumi
Yang kau pegang itu adalah satu-satunya yang kita punya.
Anda sudah selesai Tn. Stark? Aku yakin Kapten
masih punya urusan yang belum selesai
Bagaimana menurut Anda?
Ya, saya pikir itu berfungsi.
- Aku punya sejumlah ide soal seragam
- Terserah kau, kawan
Kau gagal!
Kita sudah dekat pada rencana serangan
yang  akan mengguncang planet ini
dan kita terus menundanya karena kau tak bisa
mengalahkan kecerdikan  orang lugu berperisai itu.
Itu bukan bidang keahlian saya.
Saya ini cuma perancang senjata,
saya tak bisa menembakkannya.
Selesaikan tugasmu, Doktor, sebelum si Amerika itu menyelesaikan tugasnya
- Pak
- Maaf Herr Schmidt, kami berjuang sampai orang yang terakhir.
Nyatanya tidak!
Ingat saat aku memaksamu
naik wahana Puting Beliung di Pulau Coney?
Ya, dan aku muntah.
- Ini bukan balas dendammu bukan?
- Mengapa aku mau melakukan itu?
Kau benar, Dr. Zola ada di kereta api
Pengirim Hydra memberi dia
kesempatan untuk mempercepat kerjanya.
Kemana pun perginya dia, pasti dia sangat dibutuhkan di sana
Kita harus segera bergerak karena
mereka bergerak secepat setan.
Kita cuma punya waktu sela sekitar sepuluh detik,
kalau ketinggalan kita akan seperti serangga pada kaca  depan mobil
- Perhatikan jaraknya
- Waktunya bergerak, kawan.
Hentikan dia!
Tembak lagi!
- Aku bisa menanganinya.
- Aku tahu kau bisa.
Tiarap!
Tembak lagi. Bunuh dia sekarang
Bucky!
Tahan! Raih tanganku
Duduklah.
- Apa ini?
- Steak.
- Apa isinya ?
- Daging sapi.
Apakah Anda menyadari betapa sulitnya mendapatkan daging kelas satu seperti ini di sini?
Aku tidak makan daging.
- Mengapa?
- Tidak cocok denganku.
Bagaimana dengan racun sianida, apa perut anda juga bisa mulas karena itu?
Setiap agen Hydra yang kami tangkap hidup-hidup,
menelan pil kecil sebelum kami berhasil menghentikannya.
Tapi anda tidak begitu.
- Jadi ini teori brilian saya : Anda ingin hidup.
- Anda mencoba mengintimidasi saya, Kolonel
Saya membawakan makan malam anda.
Untuk informasi berharga yang diberikannya...
dan sebagai imbalan atas kerja samanya,
Dr. Zola akan dipindahkan ke Swiss.
Aku mengirim pesan itu ke Washington pagi ini. Tentu saja dalam bentuk sandi.
Kalian belum  berhasil memecahkan sandi kami kan? kalau ya, konyol jadinya.
Schmidt pasti tahu kalau ini bohong
Toh dia akan membunuh anda. Anda bisa jadi hambatan.
Anda mengenal Schmidt lebih dari siapa  pun
Lagipula orang terakhir yang jadi korban anda adalah sahabat terdekat Kapt. Rogers.
Jadi, aku tak akan menawarkan perlindungan
yang lebih baik.
Pilihannya antara Anda atau Schmidt.
Ini akibat perbuatan anda sendiri.
Schmidt yakin dia mengikuti jejak  para dewa.
Hanya dengan menguasai dunia dia bisa puas.
- Anda sadar itu gila, bukan?
- Tentu saja.
Tapi kepastian rencana yang dibuatnya tidak memiliki  konsekuensi
- Mengapa begitu?
- Karena dia bisa melakukannya.
Tujuannya apa?
Dia membawa kegelapan. Dia ada dimana-mana.
Besok, Hdyra akan menjadi penguasa dunia
yang terlahir untuk menang di sayap Valkyrie
Senjata musuh akan menjadi lemah melawan kita
Jika mereka menembak jatuh satu pesawat, ratusan lainnya akan menembaki mereka
Mati satu tumbuh seribu.
Hidup Hydra.
Hidup Hdyra
Dokter Erskine mengatakan bahwa
Serum ini tidak hanya mempengaruhi otot saya
tapi juga sel saya.
Menciptakan sistem perlindungan,
yang berarti regenerasi dan penyembuhan.
Yang berarti bahwa saya tidak bisa mabuk.
Kau tahu soal ini?
Sistem metabolismemu membakar empat kali lebih cepat dari manusia normal.
Menurutnya itu salah satu efek sampingnya.
Itu bukan salahmu
- Apakah kau membuat laporannya?
- Ya
Jadi kau tahu bahwa itu tidak benar
Kau telah berusaha semampumu.
Apakah kau percaya pada temanmu?
Kau menghormatinya?
Jadi berhentilah menyalahkan diri sendiri dan
itu adalah pilihannya yang terhormat.
Dia melakukan ini karena
ia berpikir kau pantas.
Aku akan mengejar Schmidt. Aku tak akan berhenti sampai semua Hydra mati atau tertangkap
Kau tidak sendirian.
Johann Schmidt sudah gila. Dia mengira dirinya adalah Dewa
dan dia sanggup meledakkan separuh dunia untuk membuktikannya
Mulai dari Amerika Serikat.
Schmidt menggunakan kekuatan yang berada di luar jangkauan kemampuan kita.
Menyeberangi Atlantik, dia akan menyapu habis seluruh Pantai Timur dalam waktu satu jam
- Berapa banyak waktu kita?
- Menurut sahabat baruku, 24 jam.
Dimana dia sekarang?
Markas terakhir Hydra adalah di sini
Di Pegunungan Alpen, 500 meter di bawah permukaan
- Jadi apa yang akan kita lakukan?
- Ini bukan yang kita bisa ketuk pintunya
Mengapa tidak?
Itulah yang akan kita lakukan
Sifat sombong mungkin bukan monopoli orang Amerika,
tapi saya harus mengatakan kalian lebih pandai melakukannya dari siapapun.
Tapi ada batas untuk
apa yang Anda sendiri dapat lakukan.
Atau  Dr Erskine mengatakan sebaliknya?
Dia bilang kau gila.
Dia tak suka pada kejeniusan saya, dan dia mengingkari
apa yang menjadi hak saya. Tapi dia memberikan semuanya kepadamu.
Jadi apa yang membuatmu istimewa?
Tidak ada. Aku cuma seorang anak dari Brooklyn
Saya bisa melakukan ini sepanjang hari
Tentu saja Anda bisa, tapi sayangnya  jadwal saya padat.
Saya juga
- Rogers, kau mungkin perlu ini
- Terima kasih
Kami masuk. Tim penyerang, sekarang!
Tembak!
Aku kena, turunkan kekuatan penuh.
Ayo cari lebih banyak.
Kau terlambat
- Bukannya kau harus me....  ?
- Oh ya, benar.
Naik
- Jaga kestabilan
- Tunggu !
- Pergilah, tangkap dia!
- Aku tidak akan menciummu.
- Kau tak mau menyerah ya?
- Tidak.
Kau bisa memiliki kekuatan para dewa.
Tapi kau malah memakai bendera di dada dan
mengira ini adalah peperangan antar negara
Aku telah melihat masa depan, Kapten
- Tak ada bendera.
- Bukan masa depanku.
Apa yang telah kau lakukan?
Di sini, Kapten Rogers. Kalian mendengarku?
Kapten Rogers. Apakah Anda...?
- Steve, itu kau? Kau tak apa-apa?
- Schmidt mati
- Bagaimana dengan pesawatnya?
- Sulit untuk dijelaskan.
Berikan koordinatmu dan aku akan memberikan tempat mendarat yang aman.
Tak akan ada pendaratan yang aman, aku akan mencoba memaksanya turun
Aku sambungkan dengan Harold. Dia tahu
apa yang harus dilakukan
Tidak ada cukup waktu. Benda ini bergerak terlalu cepat dan sedang mengarah ke New York
- Aku harus menengelamkannya ke air.
- Jangan, Steve. Kita masih punya waktu. Pasti ada jalan lain
Sekarang aku di tempat entah berantah. Jika aku menunggu lebih lama, banyak orang akan mati.
Peggy. Ini pilihanku
Peggy
Ya
Aku perlu cek jadwal dansa itu.
Baiklah.
- Sabtu minggu depan di Klub  Stork
- Sepakat
Jam 8 tepat. Jangan sampai terlambat.
Paham?
Aku masih tidak tahu
bagaimana caranya berdansa.
Aku akan tunjukkan caranya.
Yang penting kau datang.
Kita akan meminta band main lagu slow
Aku tak mau menginjak ka....
Steve
Untuk Kapten kita!
Tuan
- Bawa kita ke titik hubung berikutnya
- Tetapi tidak ada jejak puing.
- Dan jejak sinyal energi berakhir di sini.
- Terus saja cari
"Rahasia"
"Dokumen Non-Aktif"
Selamat pagi.
- Atau mungkin lebih tepat selamat malam?
- Di mana aku?
Anda berada di sebuah ruang pemulihan di New York
- Dimana sebenarnya aku?
- Saya tidak mengerti maksud anda.
Pertandingan ini dari Mei 1941, saya tahu karena saya menontonnya langsung.
Jadi aku tanya lagi
- Di mana aku?
- Kapten Rogers
Siapa kau?
Kapten Rogers, tunggu!
Semua agen, kode-13
Tenang, prajurit.
Dengar, aku minta maaf soal pertunjukan kecil tadi,
- Tapi kami pikir lebih baik menjelaskannya sedikit demi sedikit kepadamu
- Menjelaskan apa?
Anda telah tertidur selama hampir 70 tahun
Anda akan baik-baik saja?
Ya, hanya saja...
Aku punya kencan.
Translated by Nabil Fawwaz El Qayyim
Visit My Blog: www.xyraclius.com